## Tweet from Invalid Date

ENA 沉思录之套保的六大逻辑（三）
上一篇博文写到，瓜哥在 12 月 20 号附近套保了，当时的逻辑点在于：

1. 12 月新币 vana+me+move+pengu+usual，抽血 65 亿刀，远超 6 月的 io+zk+zro+blast 20 亿刀
2. 历史统计，2021 年 519 后，10 月有资金费牛市；2022 年没有；2023 年 12 月；2024 年 3 月，以及当下的 11 月。也就是说，今年出现 2 次资金费牛市，已经算多了。那么后续半年内没有资金费牛市几率大
3. ena 每月解锁 9000w 生态基金，市值 1 亿刀，当下只是项目方没有卖，不可能一直不卖的，明年 4 月份，空投+投资者解锁+团队接团，合计可以让流通量接近翻倍
4. 官方 otc 卖币，2 亿个在 0.2u，1 亿个在 0.4u，都是今年 6 月开始解锁 25%
5. 12 月 19 日，日 K 成交量 3.37 亿个，币安钱包 4.15 亿个，也就是换手率 81.2%，以及 12 月 20 日更天量 96.4%换手率，是本轮 0.27u 上涨以来最大换手率。天量天振幅。
6. 有 10 月 4 日 0.3u 买入 2300w 个 ena 的聪明钱，17 号开始赎回了。

其他值得说的点：

1. 这些逻辑里，有些是看空整体山寨市场，有些是看空 ena；有些是远期看空，有些是近期看空，各种概率性的判断叠加起来。
2. 关于第 1 点，瓜哥曾经问一个 bnb holder，你觉得币安给你的收益，是不是跟市场对立的？从历史来看，除了今年 2 月 eth 主升浪，其他月份，单月抽血 20 亿刀+，随后 eth 要么横盘要么跌。所以其实币安与顶级项目方们，决定了山寨市场的顶。
3. 最近一阵子，瓜哥统计了下链上持仓 ena sena 超过 500w 个的地址，以这一季开始后低位买入，作为聪明钱的标准，合计 7 个聪明钱，已经走了/正在走 5 个。比较搞笑的是 0x8f9f8fa50bb7d63cff00714f7129c6c1f85f55a0，曾经在 ena 1.5 刀的时候质押了 600w 个，前阵子又在 1.3 刀质押了 130w 个。永远的反指。
4. 其实瓜哥这一季在套保上，如果完全跟随这些聪明钱卖出来套保，价格会更好，这是瓜哥的失误。没有慧根，就要会跟。二级上，瓜哥自己其实也不太靠谱。

   ***

## Tweet from Invalid Date

ENA 沉思录之一些固定的波段规律（二）
瓜哥的拳击教练说过一个故事，他关注的一个拳手，喜欢先让对手打，在持续的防守中，观察对手的出拳节奏，找到规律以后，几下子就把对手打崩了
瓜哥这一季就观察到了 ena 的一些波段规律，比如：

1. 推特鸽子一定是个跟项目方有勾兑的人，他在 ena 横盘临近突破新高时，喊过 4 次，然后就突破了，1 次涨了 10%放量见大顶（11.11 3.5h），1 次涨了 8.8%横盘见顶（11.23 3h）1 次 7.6%（12.4 3.5h）1 次 2.2%（12.6 4h）
2. 如果是在 ena 强力上涨中喊，基本就要放量见顶了（11.7 15 点）
3. 不过鸽子自己也是个传奇交易员，他在大饼 二饼上的准确率，接近 100%（虽然最近 sol 滑铁卢，亏了 1000w 刀+，但不影响他这块的高胜率）（在他喊二饼的时候，瓜哥会跟随做多 ena）
4. 官推这一季，也下场喊单了，带点 meme 口吻的 4 次喊多，后续都是一波涨幅，成功率 100%（吹资金费没有意义）
5. ena 自 0.277 开启涨幅以来，1h 级别单边最大下跌幅度在 10.5%~16.5%，随后都会反弹 7%~24%，时间一般在 4h 及以上（不过 1 刀以上，这个规律失效，体现在单边下跌幅度明显延长）
   瓜哥这一季没有做好，瞎几把搞，导致获取积分成本变高，总成本在 100w 刀
   通过以上这些规律，已经波段到 30w 刀了
   一个战略错误，只能靠无数个战术正确来弥补
   另，瓜哥已经在均价 1.045，完整套保了这一季的预期空投，套保标准 1 亿积分/3000 代币
   ***

## Tweet from Invalid Date

ENA 沉思录之正确的参与姿势（一）
瓜哥曾在自由总结贴里，把套保作为了一个成功点
那时候的 sui aevo ena 第二季，都是套保完就一路跌
然后这一季的 ena，一路涨，戳中了瓜哥的盲区
sui aevo ena 第二季，他们有什么共同特点？
都是新上市，庄家折腾一个月，然后跌破平台支撑位，伴随着持续的散户筹码解锁，一路熊途
而 ena 这一季的图形，则是下跌半年后，距离最高点跌了 80%
类似的图形，其实瓜哥也经历过：
跌了半年后的 sui，推出 blast 的 blur
只不过那时候瓜哥参与的仓位不大，或者可以随时解套保，所以没深想
嗯，这一次疼了，记住了。
所以这一季的 ena，正确的参与姿势是什么？是买 yt 后裸奔
除了图形因素，空投兑现期半年，同样导致了，如果完整套保，风险很大
所以套保的方式，最多只是要么套保本金，要么完全不套（最后 2~3 个月再考虑）
在 9 月底，币价 0.325 左右，那时候 susde 分红 apy 第一次来到 10%
瓜哥带领一众兄弟，在 pendle susde 3.27 池子，apy 11.3%，瓜哥自己买了 60w 刀+，兄弟们买了 100 多 w 刀。瓜哥基本算打响了全市场 yt 启动的第一枪
然后选择了完整套保，而正确的方式，是裸奔
因为那时候的 yt 价格，相当于币价的一半，也就是比历史最低价 0.2u 还要低
即便真再次跌到 0.2u，完全可以通过再次买入 yt，把成本降到 0.1u
可惜那时候的瓜哥，缺乏成本思维
虽然后续在特朗普当选前，把大部分利润套保减了，但依然保留了 100w 个套保单
现在，瓜哥手里 800 亿积分
滔滔大牛市里，做成了一锅夹生饭，而且感觉很难给推倒重来的机会了
瓜哥过去的成功，不过是时势造英雄而已
疼

---

## Tweet from Invalid Date

Good job Bro!

---

## Tweet from Invalid Date

开始黑化的 ethena 项目方
ena 第三季启动于 9 月 2 日，当时 tvl 在 25.5 亿刀左右，一天新增积分在 740 亿
但在 sena 出来以后，一天新增积分来到了 1040 亿，足足增加了 300 亿分
这意味着或者需要新增 7.5 亿枚 sena，或者 10 亿刀以上的 usde
但根据官网面板显示，sena 质押量只有 4.3 亿枚
（其中应该有相当部分，是从第二季的 lock ena ，转化而来。粗估实际新增应该只在 3 亿枚以内）
usde 相关 tvl 只能加了 0.6 亿刀
社区对此有质疑，并列举了一些虚增了 sena 的可疑地址，但相关讨论，在 dc general 栏目里都被删除了
官方后来对此的回复是：“我们没有使用锁定的 sena 去赚取奖励”
更离谱的在于，今天新增积分 1360 亿，比昨天增加了 300 亿，意味着一天时间就要增加 7.5 亿枚 sena 才可以
曾经的 ena，除了第一季空投，没有足额发到 5%以外，其实做事情风格还是比较透明的，算是瓜哥心中的一点白月光了
终究是变成了恶龙

---

## Tweet from Invalid Date

帮朋友维权，gate 在这次 chz 空投活动里吃相很难看
朋友前几天去 gate 借 chz，参与拿空投 pepper
结果 gate 夜里一点半发公告上线 pepper
开盘 2000 倍
然后关键点来了：
不开充提，把那些借 chz 出去拿空投的人，强制动用现货资产，以开盘 2000 倍的价格买入 pepper，归还借贷
我朋友在这次事件里，被清算了 6w 刀
有点无耻了。@gate_io

---

## Tweet from Invalid Date

总结下过去，也聊一聊未来
瓜哥是 2018 年进入币圈，但是在 2021 年下半年，才通过蛋总 ，接触到撸毛这个行业，然后起飞的。
2018 年以前的瓜哥，基本上是从一个失败，不断地走向另一个失败。2021 年开始，变成从一个成功，不断地走向另一个成功。
今年是我最辉煌的一年，总资产继续翻倍。回望 3 年撸毛生涯，我觉得我做的比较好的有：

1. 只做套利
   跟瓜哥 2018 年之前的失败有关，所以完全不碰二级交易。即便到了今天，瓜哥见到的二级能成功的，不单单指币圈，寥若星辰，百不存一。但是撸毛成功的，一抓一大把。而瓜哥喜欢计算，只做当下利润能算得很清楚的，然后套保锁定。

2. 不关注项目前景
   今年瓜哥赚最多的项目，aevo-rbn 赚了 53.7w 刀，ena 两季赚了 85.6w 刀。这俩都是币价快归零的项目。所以其实，项目前景与赚钱无关。当然，这可能也与时代有关。现在已经不是 201 几年的 b 圈，没那么多振奋人心，激荡三十年之类的。现在就是到处都是骗局，山寨币的终局基本都是归零

3. 只有重仓，才能暴利
   sui aevo ena 等等，我都是投入了 100w 刀以上。不过因为涉及套保，所以要对是否会拉盘，有预判。对于未来持续有散户大额解锁的代币，基本拉盘只在上市第一个月出现，后续就是长期阴跌。另外，跌破大成交量的价格区间后，意味着大量筹码被套牢，那想要反弹新高，是很难了。
   有计算利润，也不担心套保空单会被拉，自然就能重仓了。前者只需要会加减乘除，后者确实需要经验。

4. 知道自己擅长哪个赛道
   土狗，我还跟单过孙嘉良一段时间，研究了他的交易，用时半年时间，决定放弃。因为既做不到昼夜颠倒，也做不到枯坐 996
   链上交互撸空投，我自己还手撸过一段时间。没有遇到相关工作室，放弃。
   知道自己能做什么，其实是靠排除法。把那些你不感兴趣做，没有资源做，做了一段时间不咋赚钱的，都排除掉了，那剩下的，就是你的比较优势。

以后得瓜哥，会更加懒惰，辛苦钱不挣了，不能投入大资金的不挣了。

还好，眼下还能有个项目，可以让瓜哥躺：sENA

---

## Tweet from Invalid Date

财富自由终局之战：ena 第二季大赚 64w 刀
在瓜哥看来，ena 分为 3 个阶段：
第 1 阶段，能算清楚项目收益率。
4 月份，第二季刚启动的时候，那时候的收益率是很不明确的。瓜哥那时候也没咋搞，强制锁仓的 usde，直接 morpho 上借贷撸出来了。直到 6 月中，usde tvl 稳定在 35 亿刀附近，每天新增积分 900 亿，可以估算最终总积分是 48640 亿分（6 月 15 日）+900\*77=12w 亿积分，瓜哥当时按照 4%空投来计算套保的（之所以不是 5%，这个后面说），对应 1 亿积分 5000 个代币。当时币价 0.9 刀，最终对应 40%年化。瓜哥当时参与资金 160w 刀左右，把所有预期产出 25w 个，都在均价 0.81 刀套保了。

第 2 阶段，做空 ena-做多 yt 组合能够提供 50%+收益率。
6 月底，当币价来到 0.55，以 1 亿积分 5000 个代币作为转化计算标准，做空 ena-做多 yt 开始提供了 50%左右的利润率。这个利差，伴随着币价下跌后的大反弹，而扩大，最高到 7 月底 8 月初来到了 80%附近。这个阶段，瓜哥在 7 月+8 月的 yt 上合计投入接近 80w 刀，有一部分随着币价超额下跌，而提前平仓。

第 3 阶段，8 月份，pendle 上只有 9 月及以后的 yt。
这时候有个计算技巧，如果把 9 月 10 月 yt 在 9.2 之前，以进场 apy 卖掉，那么可以实现 80%的收益率！所以瓜哥在 10 月 susde yt 上投入 25w 刀，在 apy 12%附近进场。但 8 月底只在 apy 10.7%卖掉，落袋收益率 18.88%（这块也包括瓜哥当时另一个隐含预期，月初 susde 分红低，所以 yt 也低，瓜哥想赌一把月底分红能回升，那 yt 可能也能赚了。结果失败，分红一直维持在 4%）
（以上收益率都是按照 4%空投+实时套保价格算的）

3 个阶段，瓜哥分散了 6 个账户，一共拿到 409.4 亿积分，拿到代币 264w 个

然后说说几个漏财的操作：

1. 瓜哥之所以按照 4%空投预期来套保，而不是 5%，主要因为第一季的空投，名义 5%，实际没有发到，官方对这个问题装死。所以瓜哥就保守了。最终少套保了 60w 个，漏财 18w 刀
2. 在 0.326 提前解套保，后续回补价格低，漏财 12w 刀。
3. 阶段 3 里，10 月的 yt 在 8 月底平仓，如果拿到 9.3 9.4，那么是可以原价平仓的，这块少挣 3w 多刀。其实这一点，如果做个预期：第 3 季 5%空投+继续有锁仓要求，那么 yt 就依然是有需求的，那就不需要在 8 月底贱卖。
4. 套保 3 个月，资金费支出合计 5.3w 刀。

瓜哥对财富没有特别大的需求，以现在的身家，现在的房价，能 200 平的房子基本上随便挑了，黑珍珠米其林自由，茅台十四代自由，出行自由，我已经满足了。当然也有更好的房子，比如帝景苑 恒禾七尚，这块随缘，不会主动追求了。

以后还会聊操作，但不会公开贴盈利数字了。

---

## Tweet from Invalid Date

聊聊昨晚一个赔钱案例，解锁节点做空 cat，爆亏 1.7w 刀
老粉都直到，瓜哥喜欢做散户大额解锁时的空单
最近的案例有 blur ethfi，都是干净利落的赚出
结果这次踢到铁板了
事后看，为什么会赔钱？真相在某安钱包的 cat 余额上
正常来说，新项目的空投领取，比如 strk jup 等等，会有个规律：
前 4 个小时领取进度 40%左右，1 天领取进度 65%左右
cat 是个例外，除去某安两个钱包互转了 62,500,000,000
9000 亿的总量，1 天内只领取了 1938 亿个，占比 21.54%
如果参考 65%的比例，那么其实属于散户的，只有 3000 亿个
也就是说，有 6000 亿个，是属于项目方+做市商的
原本瓜哥对 cat 的看法是：帮助 floki 出货，完成使命后归零
昨晚盯着某安钱包看流出数据，0.000027 止损后，看法变成了：
庄家选择在解锁后硬吃硬拉 2000 亿个散户抛盘，这块成本价 0.000028
还有 6000 亿个货，肯定要赚钱出，所以大概率要拉盘
不过瓜哥不炒 b，再看好也只嘴炮
如何避免亏损？
以后遇到散户解锁前，b 价迷之硬气的，不做解锁空了
显然，930 的 ena 应该不属于这种

---

## Tweet from Invalid Date

floki 基操之（预期）大赚 4.3w 刀
赚空投 cat 这个很简单，币安现货开多，合约同步开空，瓜哥选择在 30 日 0 点刚过开仓，等 8 点后平仓，同时在 gate 上套保 cat。
开仓金额：150w 刀+
现货亏损：16.58w
合约盈利：14.042w
资金费：3w
cat 套保：9.85w 刀
净利润：4.3w 刀
利润率：2.8%
小白级操作不多说，可以聊的是这些：

1. 为什么项目方搞了这么个无风险套利机会？这点在凌晨 1 点，开始明确了。瓜哥身边多数朋友开始进场的时间点，结果来个放量暴跌。另一个证据在于期现差，30 号 0 点过去，期现差最大到 3%，最终缩小到 1.8%附近。撸空投的参与者，一定会导致价差越来越大。能收窄，只可能是项目方在出货了。嗯，拉抬部分流通（40%左右筹码流通目前），做高收益率预期，吸引现货买盘。
2. 所以其实在凌晨 1 点，如果你发现且认同 1，那么可以裸空 floki 的。瓜哥当时估计半夜，执行力没跟上，这块没做到。
3. 如果你认同 1 2，那么另一个机会就是，做空 cat。因为 cat 现在已经完成了掩护项目方出货的任务，相当于没用了。
4. 这一波 cat，币安一直没发公告，转推也没有。单向营销的感觉，所以瓜哥认为，cat 上不了币安。综合 3 4，瓜哥先，全部套保了。
5. 现在回看，如果在 bybit 上借币，那么综合成本可以降低到 2%，不过瓜哥就 1 个号 vip4，就能借 30 来 w 刀，还得对敲出来。嫌麻烦没搞。这轮成本角度看，by 借币《30 号 0 点前开仓（1.6%+2%）《30 号 0 点后开仓（1.8%+2%）

   ***

## Tweet from Invalid Date

聊聊这两天的操作，瓜哥算总账，赔了 10w 刀左右
最大的亏损来源于，在 0.326 把 ena 的套保空单，全部解了
导致计算的预期利润，少了 12w 刀
这块现在想想，也没什么好办法规避。想要在套保利润的基础上，尝试多赚，那就是双刃剑
亏损聊完，聊聊赚钱的：

1. 上次 7 月前后，ena 跌到 0.35 那段，是持续阴跌+暴跌的走法，然后见底大反弹。瓜哥当时抄底，拿了不到 1 个小时就跑了。这次在 0.247，抄了 100w 个 ena，决定耐心拿一下，拿到刚 0.27 走了，利润 2.3w 刀。不过挺煎熬的，下次还是不格局了
2. 在 ena 暴跌的时候，9 月 10 月 susde 的 yt，居然是没跌的，老粉都知道，瓜哥有做空 ena-多 yt 的组合套利。于是 9 月 apy 15.6%清仓 240w 个 yt，10 月 apy 14.07%清仓 340w 个 yt，8 月 usde apy 13%附近卖掉了 1600W 个 yt。对应 0.3~0.25 平空了 ena 套保单子。落袋 10w 刀+利润。不过这其实属于，把未来的空投代币利润（大概率 9.2 发空投后分半年解锁），前置化，不属于额外赚的。
3. 盘中 susde 汇率暴跌，朋友用 usde 直接 swap 成 susde，再拿到官网 unstake，利润 7 天 2%。这个我没有搞到。
   目前 susde mint 收益率，已经降至年化 23%。所以瓜哥决定全线退出，等待官网 unstake 后，去 by 吃利息了。
   以目前 ena 的币价，这个项目，再无暴利机会！
   ***

## Tweet from Invalid Date

下跌的行情如何赚钱（二）
ena 第二季，利润最大的参与方式，是构建做空 ena-做多 yt 组合，赚取价差
在这一波下跌里，yt 基本没跌多少
瓜哥今天基本以成本价卖掉了 yt（6.28 在 19.8% apy 买了 7 月 usde yt）
以大幅利润价平空了对应的 ena（套保价格 0.57）
实现利润 2.8w 刀（其中 2.1w 刀，以 7.34 亿积分形式存在）
另外，几个币种，插针进场做多，撸了 1.8w 刀
（所有的急速暴跌，都很适合分批接针，这是下跌行情的赚钱通法）

---

## Tweet from Invalid Date

崩盘的行情下，瓜哥给大家带点正能量：下跌的行情如何赚钱（一）
之前推特有提到，瓜哥在 ena 跌到均价 0.81 继续套保（实际是 0.85~0.69）
瓜哥当时为什么在 ena 跌了 20%（1 到 0.8）的情况下，依然坚定套保，其实还有 2 个原因：

1. BTC etf 5 月份天量资金流入，结果价格横盘。那么 6 月转为流出，可以预期：会跌（很类似瓜哥说的 ena tvl 高速增长，但是币价横盘）
2. 瓜哥复盘了下去年至今的大项目：sui strk ena w ethfi，只有 strk 是在大饼新高中继发币。其他 4 个，要么高位横盘，要么下跌。那么 6 月，zk zro blast 集中发币，可以理解为：3 个项目方都觉得 6 月市场就是高点。（要相信这种巨无霸项目方，对市场的理解，一定超过你能看到的，所有民间炒币的）
   瓜哥以前炒 a 股炒了几年，比较失败，不过见得会多一点
   在山寨一路大跌，BTC ETH 相对坚挺的时候，瓜哥想起 a 股一句话：
   如果你身边有人一直在拉 shi（山寨/a 股小票），你自己是吃不下饭的（主流币/沪深 300）
   （时代背景是国家队一直护盘指数，小股票一路跌跌不休）
   现在既然都补跌且加速了，瓜哥 170w 个 ena 套保单子，目前浮盈 49w 刀
   计划如果继续下跌，慢慢解套了
   （要是平早了，别笑瓜哥菜哈）
   ***

## Tweet from Invalid Date

blast，今天进账 13.6w 刀
首先基础的，瓜哥 70w 个 blur，分在 2 个账户，质押了 5~7 个月，一共拿到了 230w 个 blast，这部分盘前 0.035 都套保了，进账 8w 刀
（还有 32w 个被锁了）
再来点骚操作
币安一般上币，最迟提前 5 个小时公告，所以
既然 blast 开盘时间 23 点，瓜哥稳妥起见，等到 19 点，也没见到公告
就 aevo 上空了 5w 多刀，均价 2.83，这部分平仓在 1.9，盈利 1.8w 刀
此外，blur 链上质押一共 4.5 亿个，一直到 21 点 50 分，官方一直没有进一步公告，
那就意味着，散户领完空投，就可以砸掉 blur 了，那必然跌
所以在均价 0.237 空了 200w 个，这部分平仓在 0.218，盈利 3.8w 刀
现在链上质押地址依然有 3.1 亿个，所以其实瓜哥依然看空
不过既然跌的慢了，我也有利润，那就平仓睡觉了。
晚安~

---

## Tweet from Invalid Date

不好意思，今天瓜哥又赚钱了，靠着 usde yt 赚了 6.4w 刀
瓜哥在这个月 16 号开始，陆续花了 22.8w 刀，买了 7 月的 usde yt 920w 个，对应 apy 大致在 31%左右
刚刚有个笨比，估计挂错了，在 28%挂了 2000w 个 yt 买单，瓜哥顺手砸了
这部分的亏损，在 5w 刀
不过，瓜哥是有把对应的 45w 个 ena，在均价 0.692 套保的
920w 个 yt，这期间产生了 18 亿积分，这部分对应 9w 个代币，收益 6.2w 刀
剩余的 36w 个 ena，刚刚 0.548 都平仓了，收益 5.2w 刀
合计净利润 6.4w 刀
（基本以第二季结束的空投形式存在了）
用浅显的话来说，就是
买的 yt 跌的少，做空对应的 ena 跌的多
这里面涉及的计算，会有点复杂
但瓜哥已经尽己所能，写的比较清楚了
对 pendle 有过深度研究的，会比较容易懂

---

## Tweet from Invalid Date

你被大跌伤到了么？瓜哥没有，还赚钱了
前阵子，BTC ETH BNB 的强势，与山寨的弱势
ena 高速增长的 tvl 与萎靡的币价
这两个背离，很多人都注意到了，只是可能没当回事
瓜哥上一条推，也有提到了一些
前者可以看空山寨，后者就是加强看空 ena 了
只不过，身边一些身家比瓜哥高得多的大佬，依然看多市场
让瓜哥一边心慌，一边又犹豫，所以
0.95 先把 ena 第一季锁仓空投套保了
均价 0.81 才把第二季的积分（包括后续预期拿到的），按照 5300 币/亿积分也套保了
所以，瓜哥没受伤；手里 F3 的大佬也没受伤
win-win
人，格局一大，吃饭都难；格局一小，天天茅台
瓜哥其实感觉呀，牛市结束了。至少，山寨回不去了。
（纯口吹，算不得数）

---

## Tweet from Invalid Date

近期小白级高收益理财指南，活期年化 60%+
牛市之光的 ena，第二季的收益率，依然能打
基础质押收益率，以目前的币价，假定 5%空投，可以预期 40%的年华收益率
在此之上，兑换成 susde，去 Pendle 9 月池子 Mint 为 pt+yt
还可以拿到目前年化 20%出头的分红收益率
合起来活期 60%+收益率
susde 赎回走官方渠道要 7 天，但可以通过 pendle 直接 swap 回来，小额无损
当然，这种方式，面临的就是币价与分红收益波动的风险
需要自己决定是否套保币价
（似乎，大家公认的 eth etf 预期会支撑着市场，并不意味着山寨就不跌了）
此外，也可以直接买 pt，完全固定收益
7 月 usde 池子实际年化 29.5%
7 月 susde 池子实际年化 39.5%（需要蹲额度）
9 月 susde 池子实际年化 32%
第三种方式，投机 yt。复杂，略。
第一种方式，我跟几个朋友合计干了 5000w rmb 进去。
躺

---

## Tweet from Invalid Date

今晚 not 故事挺多的，瓜哥没赚多少，不过挺有意思的
盘前就注意到 not 持币地址，第一是项目方，第二第三是 ok by，比较异常
因为币安相对份额很小！
等开盘，预判到 ok 价格会比较低，无奈挂 0.00458 没买到，手动 0.0072 买了 15w 刀
拿了十来分钟，实在难熬，出了，赚了 1.7w 刀
然后看到差价还有 30%，忍不住继续冲
然后，利润亏得只剩下 1000 刀了
然后终于明白了筹码分布的异常
项目方刻意在币安放的不多，拉高币安，出货 ok by
所以开盘后，ok 的交易量，其实有某安的一半了，但始终维持高价差难以追平
浓浓的阴谋~
瓜哥这次 ok 打新参与了 22 个号，盘前在酷币 bg 0.0088 套保掉了
结果遇到 bg 价格大幅高于 ok，压根没法对敲
开始因为 22 点交割，被迫 0.0129 买回，之后看朋友说交割推迟，估计是 bg 被骂惨了
马上 0.0015 卖掉，最终基本跟 ok 平价的时候，买回交割了
值得说的是，bg 这家平台，虽然这次补救了，但至少针对盘前市场，他家不适合再用了！原因在于：

1. bg 开盘 4 个小时，也就成交了 100 多 w 刀，这点散户基础，压根不可能在 not 盘前成交 70w 刀。所以要么虚标，要么就是交易所自己参与盘前，逼迫用户开盘高价回补！只不过这次玩脱了，搞成比别家交易所高一倍的价钱，引起民愤
2. bg 的盘前制度，开盘 2 小时交割，必须一次性完全交割，否则就失败，保证金全赔掉。这个制度，是所有交易所里最严苛的，那就是为了方便作恶！
   今晚经历很多，最终落袋 2w 来刀打新利润，还行吧。
   今晚另一个值得说的，是 ena
   其实蛋总在群里，这阵子说了 2 次买 usde 的 pt，我就知道，yt 会有机会
   已富大佬的躺平（pt），就是待富青年的通天之路（yt）！
   瓜哥结束了 aevo 交易，马上买了 9w 刀的 susde yt
   今晚 ena 公告，把 susde 的分红，提高到年化 37%
   这意味着，如果这个比例维持下去，那么只靠分红，yt 就能回本了，剩下积分全是白嫖
   所以 yt 很快暴涨，瓜哥第一时间加仓 6w 刀
   才 2 天时间，浮盈 35%，5.25w 刀利润
   当然，只是浮盈，暂时不考虑落袋
   感谢蛋总，把暴富的机会，让给待富青年~
   ***

## Tweet from Invalid Date

梅开二度之 aevo-rbn 再次大赚 16w 刀
上次 aevo 交易平仓之后，瓜哥去参与了 ok 打新。
结束之后，因为 aevo 逻辑依然在，所以 4 月 18 号重新进场
aevo 1.572 做空，rbn 1.146 同步做多，仓位 25w 个，等于完全锁定了 4 毛出头的差价
这里值得说的是，瓜哥继续是从 ok 借 aevo 开空
好处在于，利息币本位计算，而且 OK 利息上限就是日 1%。
结果证明，这两点都起效了。某安合约空，费率最高的时候，日 2%
这部分属于常规操作，再说点骚操作：5 月 5 号，瓜哥在 1.43 裸空了 14w 个 aevo
当时瓜哥面临的局面是，预先囤了 14w 个在 ok 余币宝，想等狗庄拉盘再空，结果是个穷庄，一直不做事，价差缩小到只有 0.25 了，很鸡肋。
所以瓜哥决定，1.43 裸空 aevo，如果 rbn 能涨到 1.4，就买回 rbn 对冲，大不了不赚了。而向下的空间，单单考虑官方 rbn 质押地址，就有 1.2 亿个，515 开始的陆续解锁，就相当于现有流通量翻倍，所以预期可以很高。
这里需要特别纠正的是，瓜哥这种行为，不是炒币，因为底线是不亏钱的，所以裸空依然是撸毛！
这一套流程下来，瓜哥合计动用了 90w 刀资金
下午 4 点开官方开 rbn 转换，25w 个兑换；14w 个裸空，以及 2w 个借币利息，均价 0.89 回补，合计盈利 16w 刀
最后说说，瓜哥为什么敢动用这么多资金，因为：

1. 官方出 rbn 质押的时候，瓜哥就找科学家看了代码，aevo saevo rbn 的兑换比例确实是写死了 1:1:1
2. dc 管理员，说过不下 100 遍，5.15 开转换，没有限制
   所以如果你做了这些研究，而不是拍脑袋随口就说，项目方可以随便改规则
   那么就可以重仓。
   ***

## Tweet from Invalid Date

让做空再次伟大之 ft 1 个月赚了 9.8w 刀
让做多去死之 renzo 1 个小时亏了 2.5w 刀
ft，作为鲸鱼启动以来第一个市场，我一开始是没有想法的
但是架不住 1 个月前，一直被吹，一路吹到 4u，我实在忍不住了
已知用户积分 9000W 分，假设 1 分 4u，合计 3.6 亿刀，这是什么概念？
ethfi tvl 20 亿刀，空投价值 3 亿刀（上市时）
ena tvl 12 亿刀，空投价值 4 亿刀
这俩还是上了币安的
对于 ft 的估值，要考虑 2 个问题：

1. 能不能上币安？
2. 即便上了，能不能到达 ethfi ena 的高度？
   很明显，一个 tvl 4000w 刀的项目，大概率 1 2 都不行
   所以瓜哥开始做空，4~6u 一路做空，合计空了 13w 刀，均价在 5.15
   之后接近发币的时候，发现即便是抹茶也没公告上币，而且项目方说学习 eig，此时价格依然在 3.5u+
   所以存在代 b 不可转移的可能性，并且极大概率上不了币安，于是陆续小加空
   最后因为鲸鱼今天中午才开交割，所以买回价格比较高，平均 1.8u
   这里值得说的几点：
3. 鲸鱼的交割原理，大致是把你的 ft 卖成 e，转走，在他自己的账户买成 ft。随后等买家也点交割，过程反过来
4. 按照 1.5u 算，ft 这波空投价值 1.35 亿刀，这对于一个 tvl 4000w 刀的项目来说，相当成功了。我不理解这个价值（目前为止，除了 ft，其他所有项目，没有能发出超过 tvl 一半的空投），但得尊重价格
5. 其实在空投当夜，价格在 1.3u 附近，我就感觉到是底部了，因为空投领取 40%~60%左右，基本就是底部区域。不过那时候鲸鱼还没法交割，我就没动了。回补价格高，是我这轮操作的不完美之处。
   至于 renzo，他是第一个，某安开盘价，大幅击穿鲸鱼价格+链上价格。认亏。
   妈咪，换一批~
   说错了，翻篇，下一个。
   ***

## Tweet from Invalid Date

聊一个最近很憋屈的赔钱案例，一把赔了 1.8w 刀
12 号瓜哥在的一个群，群主@Huang2024 喊单铭文小巫师
我随手买了一个，成本 8700u
在把剩余的 BTC，转回交易所的时候，发现被占用了 0.67 个 BTC
随后选择解除占用 uxto
今天才发现，小巫师被转给了 cobo
去推上联系了神鱼大佬，回复说被转给了别的机构用户
小巫师现在市价已经到了 1.8w 刀了
哭了！

---

## Tweet from Invalid Date

你的血色，是我的浪漫。今夜瓜哥大赚 20w 刀
自从 ena 上一季结束，资金退出来。
瓜哥开始重新把注意力放在当年的老朋友 aevo 上
价差依然不错，ok 也能借到币，就撸了 15w 个，总动用资金 70w 刀
6 号进场，aevo 做空均价 2.9~2.96，rbn 做多均价 1.65
本来打算拿到 5 月 15 号的，结果奈何
刚进场完，就一路流畅下跌
幸福来的太快太顺利，以至于我把持不住自己，昨晚挂 2.02 全跑了
1 周时间落袋利润 10.7w 刀，15%利润。
其他的，感觉到最近山寨跟死了爹妈一样，存在插针几率，我就提前挂了多单
昨晚 jup 吃针吃了 6.3w 刀，其他的 blur+aevo+ena 贡献了 3w 刀
这里特别聊下 jup，它跟别的币种不一样，只要暴跌，一定大反弹！
因为项目方在链上池子里，还有 3000w 刀的 usdc，这就是强支撑！

---

## Tweet from Invalid Date

聊聊 ethena 的 2 个大市场，pendle 和 morpho
（这两天没赚钱了 😂）
pendle 市场
曾几何时，我以为的 pendle 是，
大家对一个项目，深刻研究，然后如果看好项目，就去买 yt，不看好项目，就去买 pt
最终博弈出一个客观的预期收益率
真实的 pendle 是，大资金进来，看到 40%以上的（基本）无风险收益率，直接买买买 PT，或者 mint 后卖出 YT。才不管你什么项目，老子一百万一千万，到期领 40%（年化）收益就行了，一点不耽误天天躺平泡妹子，笑看他人 996。
只有买 yt 的，才是真正研究项目的，但是奈何都是待富青年，兜里的钱比大佬差多了，比如瓜哥。刚把 yt 买上去，很快就会迎来大佬的随手压顶。
所以你会发现，本来 ena 的价格与项目的预期收益率，高度正相关，但是 pendle 毫无反应。
pendle 的 pt 收益率，其实反应的是市场对无风险收益率的偏好定价，而不是项目的预期收益率。
morpho 市场
以 usde 为抵押品的借贷，现在一共借出去 1.2 亿刀，之前利率一直在浮动，目前开始趋同在 40%一线。借贷利率其实才是大家对项目的真实预期，且非常灵活变动。
你不看好项目，你还掉借贷，利率自然就降了。反之亦然。
最终的利率，大概率是一个大家都能接受，但是不会发财的利率。
所以，一个大家愿意以 40%利率借贷的项目，你觉得收益率该多少呢？

---

## Tweet from Invalid Date

ena 新政下的收益率预期
被（强）迫（制）锁（暴）仓（富）下，瓜哥只能长期关注研究了
ena 质押数量，按照最终 2.5 亿个预期（目前 7000W 个）
相当于 tvl 增加了 6.25 亿
对收益率的影响，参照我之前第一篇博文对收益率的计算，减少了 11%
但是币价，从宣布消息起算，增加了 13%！
当下，如果按照币价 1.3u 空投 5% 5 个月 50 亿计算
到期收益率 34.98%，年化收益率 83.95%
值得说的是，pendle 市场，当下 pt 对应年化收益率是 55%
这是一个很悲观的数字，如果你预期这一季空投只有 3.5%，那才对得上
那么当下最佳参与方式有哪些？

1. 质押 ena 给 lp 加速。假如以 55%作为基础年化，对应 Lp 基础年化是 82.5%，加速年化是 100%（ena 3 成资金套保）
2. 循环贷。需要等借贷利息继续降低。需要非常注意的是，morpho 中 dai 池子，利息按日复利！当下 dai LTV86%池子，利率年化 51%，别碰了。
   其他随便说说的
3. 瓜哥很看好 ena 的币价，半年之内，除了锁仓的空投，没有新增解锁了。ena 质押与 usde 增长，双螺旋增长，很有 ponzi 的感觉。不过瓜哥是撸毛的，不会去炒 b
4. 基本上，不论怎么搞，这个项目赚不到大钱了。

   ***

## Tweet from Invalid Date

ena，刚半个小时赚了 5.6W 刀
ena 是瓜哥的重点关注项目，毕竟有 15W 个要锁半年，所以他家官推，我就设了小铃铛
刚 8 点出头，看到推送，官方推出 ena 质押
瓜哥把开头看完，马上冲了 50W 刀，用 2 个账户
冲完，再把文章完整看完了
感觉利好很大，不过还是在 1.235 1.306 陆续出掉了
冲个消息而已，不想持仓太久。
聊聊其他值得说的点：

1. 项目方还算厚道，瓜哥身为 top 2000，一直有在 dc 维权，目前项目方补发了 20%空投，瓜哥算有拿了接近 7W 刀。但其实，依然还差 20%
2. 目前锁仓资金 15 亿刀，假设 20%去买 ena 质押，就是 3 亿刀。而 ena 目前流通市值 17.7 亿刀。所以好像 也许，也还行。
3. usde 质押，现在想追求高收益，相对比较好的参与方式，是循环贷。makerdao 已经在 morpho 上加了 1 亿流动池，并且计划加到 6 亿刀。但是贷款利息，现在不低。这点要自己把账算好。你对 ena 的预期越高，那么你可以容忍的利率就可以越高。
4. yt，据我身边朋友说，性价比非常高，认为合理价格应该是 0.26。这块我不懂，需要你们自己研究了。

   ***

## Tweet from Invalid Date

ethena 第二季的收益率预期计算
瓜哥进圈晚，2021 年的 defi summer 没有经历过
而当下，经历了 ethfi ena，以及路上的好几个质押项目
可以说，除了不能每日挖提卖，现在就是 points sunmmer！
哪位老鸟说说，当年的 defi summer 是怎么结束的？
回到主题，按照空投继续 5% 5 个月结束 结束时 usde 发行 50 亿 ena 币价 0.8u 这些条件估算
那么到期收益率 24%，年化收益率 58%
几个变量因素：

1. 如果 usde 真来到 50 亿，那 ena 肯定 1u 都不止
2. 3 月份 usde 新增 9.5 亿刀，按照这个速度，需要 4 个半月到 50 亿。但是上了 bn，会增加速度么？
3. 老用户 20%加成，所以收益率会再高一些
   其他可说的：
4. 目前 pendle 上，pt 年化收益率在 68%左右，和计算结果差不多。但是 pt yt 其实都不是好的参与方式。如果 ena 成为第二个 luna，那买 pt 的要哭死；如果牛市结束了，那买 yt 的要哭死。
5. 现在第二季的收益率，已经很普通了，而且也没有很好的方式，去显著增厚收益。

   ***

## Tweet from Invalid Date

牛市躺赢典范之 ethena 11 天无风险收益 16W 刀（7.6W 刀锁半年）
瓜哥搞完 rbn OK 打新后，才注意到，ena 在鲸鱼的积分价格暴涨，折合千 8 一天的收益率，完爆市面上所有的质押项目
这才匆匆忙忙投入进去，一把梭了 150W 刀
当然，很多人都有参与这个项目，但估计都没有瓜哥的资金参与比例这么高
瓜哥真的是把棺材本也压进去了
另外一点，让瓜哥觉得比较帅气的操作是
3 月 28 号晚上，makerdao 给 morpho 增加了 1 亿借贷流动性
瓜哥马上动手，循环借贷，用活期小账户，14W 刀本金，加了 6 倍杠杆，循环到 88W 刀
硬生生地，以本金 5.5%的日收益率，吃了 3 天
可惜我主账户 135W 刀，在 lock usde 里，否则这波收益，要在现有的基础上翻倍了
这个项目，现在值得说的，有 3 点
1 点是，项目方开始说了，代币线性分配，那么理论上应该 500 积分给一个代币，结果是 675 分，少了 25%.瓜哥去 dc 里开喷，等项目方回复了
1 点是，鲸鱼上之前积分交易价格，其实是大家按照 500 分/代币的预期来交易的，结果交割标准是 700 分，等于最后两天卖积分的人，实际以 0.9u 的价格卖掉了代币。买分的人，血亏！
1 点是，ena 第二季的预期收益率
（未完待续）

---

## Tweet from Invalid Date

聊聊最近一笔有意思的亏损，ethfi，鲸鱼上收积分，亏了 1W 刀
瓜哥是在官宣空投 5%代币的时候，去扫货的
按照当时的简单计算，以 5u 一枚估价
5000W 代币\*5/375 亿积分=0.00667u/积分
于是瓜哥在 0.0044 均价扫了 6W 刀的货，
结果在官方宣布增加空投至 6.1%的情况下，反而亏了
原因就在于官方的代币空投，是分级的。鲸鱼按照 1172 积分的标准来兑换 1 枚代币
而不是按照 375 亿积分/6100W 代币=614 积分/代币
积分市场的这种规则风险，太大了
一般而言，项目方对积分进行分级发放代币，很常见
那么鲸鱼采取哪一种比率，对盈亏的影响非常大
最后，瓜哥只能搞这种辛苦钱。不像蛋总，一把 slerf，3 个小时挣几百 W 刀。
价值投资一场空，梭哈 meme 住皇宫。

---

## Tweet from Invalid Date

清华北大不如胆子大之 aevo 7 天赚了 27W 刀
rbn 可以在 5 月 15 日，1:1 兑换为 aevo，这个事情瓜哥，以及很多人很早就知道了
币安宣布挖矿它的时候，瓜哥大仓位动手晚，因为要算账
币安最近的挖矿币，开盘流通市值没有低于 3 亿刀的，对应 aevo 就是 2.7u
那 rbn 当时价格 1.2u 附近，理论空间 125%
区区 2 个月时间，月化 62.5%，年化 750%
梭哈！
于是均价 1.2u，买了 40W 个
中间 1.4x 加仓了十来万个
昨天上午兑换合约出来，找科学家看了下，确实是 rbn:saevo:aevo 汇率 1:1:1
在 1.545 继续加仓了十几万个
最后总成本 1.33u，80W 个持仓，对，第一次单币裸多百万刀
今天均价 1.68 都出掉了
操作讲完了，重点部分：为什么瓜哥不等价差收窄 或者 2 个月后再离场？
因为项目方的真实意图是，维持/拉盘 aevo，用看似的高利差+正合约费率，吸引套利者买入 rbn，方便自己出货
项目方手里有 9 亿个 rbn，就没想等 2 月后转换为 aevo 出货，现在就出，哪怕 1 刀 1 个，也够祖孙三代财富自由了。
所以瓜哥推论：
aevo 会涨，rbn 会跟涨，但是价差会拉大
dyor
瓜哥风偏低，暂时先止盈

---

## Tweet from Invalid Date

你们裸多的，在麻
我吃资金费，也麻
牛市里，大家都有光明的未来
不过，上一次资金费率这么猛的时候，是 12 月底~1 月初的那几天
然后。。。。。。 https://t.co/QwAbywlPqp

---

## Tweet from Invalid Date

backpack 的空投，值得刷么？
从开启到今天，不过区区 5 天，已经累积了 57 亿刀交易额
假设最终累积 150 亿刀交易额（保守），手续费按千 1 计算，就是 1500W 刀
OK 最近 4 次打新的奖池，上限 1500W 刀，下限 400W 刀
某安每次挖矿，基本是 1 亿刀出头
对比这两个绝对一线交易所
bp 这种 n 线交易所，上一期打新奖池是 350W 刀，这次能不能脸大到拿 1500W 刀？（这还只是保本）
这里面，还有个问题点在于，
是走大金额有更多加成，小金额被反撸
还是大金额被反撸，小金额阳光普照
还是与手续费 1:1 挂钩？
你觉得呢？

---

## Tweet from Invalid Date

jup，从 whale 做空 70 多 W 刀，到盘前准备了 60 多 W 刀买
瓜哥一共动用了 140W 刀，结果就是个微利，好累
jup 值得说的地方，有很多
比如鲸鱼 0.7 的上千万刀成交，谁是买盘？大概率是项目方护盘造势
比如 0.4~0.5 集中了池子一半流动性，但其实并不意味着项目方想在 0.4~0.5 就多卖点。恰恰相反，是想自己低价多收点筹码。所以 0.5 以下虽然集中了一半的池子，但是买得到的人，寥寥无几
从鲸鱼 0.7，到池子上限 0.7，再到最后时刻把池子从 5 亿个削减为 2.5 亿个
这都说明了，项目方的目标价，就是 0.7
瓜哥在 wen 之前，均价 0.535 空了接近 30W 刀，导致了后期 wen 带起情绪，冲 0.7，虽然加仓了 40W 刀，但成本价只能拉到 0.621
盘前，了解到限价单优先于手动单，内部金额越大越优先，于是全仓了限价单
结果这次市场所有的限价单都没有执行，临场撤还撤不掉，没钱手动买了
项目方解释机器人坏了
实际最可能的原因在于，大额限价单，价格基本集中在 0.5 以下
真要执行了，项目方自己就买的少了
0.4~0.5 收货，0.7 再出货，从而实现 2.5 亿个筹码，都能卖到高价
瓜哥撸毛 3 年，最近 1 个月，连续碰到 2 个牛逼的项目方
一个 manta 这种很无耻的，一个 jup 这种高智商的
提前准备了很久，结果是亏钱/不赚钱
瓜哥很累，歇会了。

---

## Tweet from Invalid Date

昨天微信联系到了 manta 大老板
非常硬气，坚持要剩余的 1150W 代币进国库
借用朋友的话，New Paradigm 系列，项目方在 t1 建了非常多老鼠仓，然后把最大的权重给 t1，尚且能说是计算风险；但海洋系列，就是项目方无耻了。 https://t.co/swL0M0apMs

---

## Tweet from Invalid Date

manta，谁有好的维权渠道，私信下
按照比例，瓜哥被项目方吞了 10W 个代币，现在值 30W 刀
维权成功，分成可谈 https://t.co/KuHTTJwAKB

---

## Tweet from Invalid Date

币安上一个项目 ai，都已经道歉了。同样身为华人的你，把 manta 深海系列 1200W 代币贪污了，社区大量质疑，要不要道歉？

---

## Tweet from Invalid Date

manta 沉浮录（二）瓜哥被割了 6.7W 刀
如果一个项目方，在活动结束的时候，出尔反尔，把当初白纸黑字写的 2000W 空投奖励，修改成 850W
你有没有办法？除了在社群抗议，毫无办法
现在想想，这个外号 三姓家奴 的华人项目方，一开始就设计好了，
通过巨额空投，来吸引 tvl
但这会导致开盘流通过大，从而压低价格
再通过 l33t 系列的老鼠仓+深海系列强行砍半奖励的形式，收回许诺的空投
这其中，比如大 v 0Xsun，秀参与 tvl 活动的 10%~20%收益率
其实想想，存 E 不过几十天，就能有这么高收益率
就是通过巨额空投预期——炒高 nft 价格——提高 tvl 收益率——做大 tvl——收回空投
二级收购 nft 的，为 tvl 的高收益率买单了
瓜哥全程投入 60W 刀，酷币均价 2.47 套保，2.06 回补，割出一身血
币圈，可能真是碰到华人项目方，要慎重，至少仓位要降下来

---

## Tweet from Invalid Date

别洗了好吧，没有鲸鱼，他这个 tvl 怎么到 8.5 亿的？把自己的衣食父母给撸了？

---

## Tweet from Invalid Date

manta 沉浮录（一）
这个项目，瓜哥目前投入接近 60W 刀，期间波动巨大，一天悲喜交织，没少折寿
瓜哥从来不做链上交互，所以一开始他家发空投，L 哥就没咋看，所以上周五才进来，比较晚了，错过了早期 nft 便宜的时候
不过话说回来，那时候，大家预期 into the blue 市场，会有 200W 个，同时 Manta 这个项目的估值，也就 10~20 亿刀，远没现在这么热门
瓜哥在 nft 有 65W 个时候进场，本来预期最终总量就 75W 个，结果当晚直接新增 10W
瓜哥早上起来，直接吓尿，以为刚进场的 8W 多刀要赔了
还好只是偶然情况，后续一直都是每小时新增小几百而已
现在看，总量最终应该定格在 80W 左右
这之后，周一下午，大家 yy 要上币安，瓜哥在 2.9u 套了 3W 多个币，剩下想格局一下
结果真上了，反而是利空，从 3u 崩到 2u
瓜哥又尿了
这其实是瓜哥目前犯得最大错误，老早就估计开盘流通 17%
没有想到上币安，至少挖矿部分，也会增加流通，导致反而抑制开盘价（这点其实瓜哥应该要预判到的）
目前瓜哥 nft 部分，按照 6 大散卡池子各 200W 估计，对应代币价 1.92u，酷 b 场外均价 2.44 全套保了
想起了蛋总 那句话：人，格局一大，吃饭都难
未完待续

---

## Tweet from Invalid Date

今晚上新的 xai，做空撸了 17W 刀
酷币，骂归骂，他家的盘前交易，还是挺新的功能
这个币，我从 3.3u，一路做空到 1.2u，合计空了 34W 刀，均价 1.49
因为币安的打新币，ace nfp ai 这些，开盘流通市值没有超过 3 亿刀的
（而且目前这些币的流通市值均小于 2 亿刀）
对应 xai 单价 1u
（按 2 亿刀算是 0.72）

---

## Tweet from Invalid Date

而且这都属于上限估计
所以我凶猛地做空了，甚至自己的挖矿产出，也场外 0.95 出掉了。
我感觉我应该是酷币这次 xai 最大的庄了
开盘均价 0.72 全部回补交割
我其实觉得现在的价格，依然高了
但无所谓了，特别是经历了之前酷币冻结我提现的事情
早点提钱走人吧。
感谢牛市，能有这么多新项目出来。 https://t.co/7EqMyMR8TQ

---

## Tweet from Invalid Date

融资 370W 刀，号称私募估值 2 亿，机构共识 30 亿，你就信了？2.3 刀，意味着开盘流通市值是币安新币里最高的。次高 nfp，一路跌。你的操作，简直是愧对有钱人。

---

## Tweet from Invalid Date

今天币安上线的 ai，总的赔了 3000 刀
最早第一批 20 个 nft 拍卖，刷了 5.5W 个 bnb 交易量，空投 0
周围有人 400bnb 拍了一只，开盘给 3.2W 个代币，卖得好也就 5W 刀。说是开盘后发推秀恩爱，还能再有 3.2W 个。这么算下来，要亏 4.3W 刀。
嗯，瓜哥成功避开了这个坑。
根本原因在于，1 则不做算不清楚的事情，

---

## Tweet from Invalid Date

2 则考虑到，项目方怎么会让你直接白嫖一张 nft 呢？
从 meme ace 以来，nft 包含的代币，都是分期解锁，从没直接送 nft 的
为爱冲锋的勇士
今天中午，事先估价 1.5 刀，看到场外在 2.2 左右，于是 2.15 出了 1900 个，赚了 4000 刀
开盘，1.5 进了 10W 刀，1.4 割肉，赔了 7000 刀
一路披荆斩棘，努力避坑，结果还是赔钱了

---

## Tweet from Invalid Date

币安这次的打新币，sleepless ai 男友的 nft 拍卖
刷了 1.7W 个 bnb，纯手搓，现在收手上岸了
目前来看，有 2 种最成功的参与方式：

1. 用程序，开盘 20 个 nft，起步价 1，全面往上拍
2. 用程序，对着最低价的 nft，不停往上拍，直到不是最低价为止
   这两种方式，都有刷出来 10Wbnb 以上的
   我没技术，没办法。
   ***

## Tweet from Invalid Date

另外，还能继续出价么？
我提个醒：nft 一共有 300 个
但不确定的是：每一批 nft，是否会有不一样的权重；以及，是否会在空投前，都发出来 https://t.co/X4EryvPhp6

---

## Tweet from Invalid Date

bake，开了 300W 刀，赌期限差扩大，不赚钱
链上 8000W 刀的质押，解锁时做空了 30W 刀，
还是不赚钱
真难
感觉就项目方赚钱了，高抛低吸。 https://t.co/Xwvmv97LAE

---

## Tweet from Invalid Date

nfp，我估价 0.6~0.8，
挖矿出来的部分，场外 1.09 全卖了
结果币安开盘 1.3，
但，不看好就是不看好，
顺手空了 2W 个，刚 1.03 止盈
虽然看好能跌到 0.8，但是空到 1 刀最舒服，这才一晚上时间。
仓位不大，空以明志。
知行合一。 https://t.co/jnG2T0al5s

---

## Tweet from Invalid Date

你这个估算，肯定是不对的。
fair mode 的意思是，没有庄家，散户相爱相杀。
一个只有散户，没有庄家的代币，能不能涨？

---

## Tweet from Invalid Date

这年头什么最值钱？情怀最值钱

---

## Tweet from Invalid Date

再聊聊 blast 的 blur 质押（更新版收益率预期）
blast 目前 tvl 有 9 亿刀，虽然明年 2 月解锁，
但，你要相信 Blur 项目方的做事能力
合理预估最终发币前 tvl 在 13 亿刀，估值 40 亿刀（保守）
假设 10%拿出来空投，开发者占 50%，e u 质押 刷 nft 质押 blur 三分天下，
那么 blur 占比 1.67%，合 8350W 刀

---

## Tweet from Invalid Date

目前 blur 质押 3.5 亿个，市值 1.5 亿刀
这块即便可能继续有增量，但空间应该不大了。
按 4 亿估，市值 1.7 亿刀
那么半年定期，收益率是 49%
考虑 3 折资金套保，那么总资金收益率是 35%
假设 15%拿出来空投，其他条件不变
那么总资金收益率是 52%

---

## Tweet from Invalid Date

唯一风险是币安合约费率转负
我可以容忍的极限是一期负千 1 费率
我躺了，希望能尽量定期到结束，你呢？ https://t.co/VPKKoL5UPd

---

## Tweet from Invalid Date

ace，这次 OK 打新+二级冲开盘，合计赚了 10.8W 刀
打新铺了 84 个账户，78 个单配大饼+6 个满配，活动开始前，熬了 2 天，晚上就睡 3 个半小时，合计动用资金 143W 刀。
开盘后等了一阵子，大概卖在 14 刀，合计利润 8.4W 刀
开盘想低接，可惜第一时间 OK 没放钱，后面 11 刀接，高出，赚了 2.4W 刀。

---

## Tweet from Invalid Date

这一波，除了 OK 没有在 9 刀接到，算败笔，其他还算完美。 除了铺账号的时候，比较辛苦。 https://t.co/W6OhOZoywo

---

## Tweet from Invalid Date

今晚的 JTO，撸了 1.5W 刀
0 点整，就酷币 bybit 开盘，看到 bybit 从 3 刀起飞，酷币跌到 1.5 刀，就抄了 2W 多刀，涨不动了，卖，撸了 3700 刀
然后币安开盘，刚好链上 1.44 刀买了 1W 刀，冲到币安，2.58 刀卖，赚了 8000 刀
同时因为币安 3 刀多价格，by 上才 1.7 刀，也是冲 2W 多刀，但是涨的真不多，赚了 3100 刀

---

## Tweet from Invalid Date

忙活了 1 个多小时，总算没白熬夜 终于有牛市的感觉了。 https://t.co/Q1VvbRHcIw

---

## Tweet from Invalid Date

豆瓣的财报也很难看，青年知识分子，无论男女。

---

## Tweet from Invalid Date

不要去看新上映的《涉过愤怒的海》
里面所有的人物，包括黄渤与周迅，
都非常让你不舒服
我觉得只有心理变态，或者文艺青年，
才可能喜欢这么拧巴的 毫无现实社会运行逻辑的电影
我看了一大半，受不了，直接走了。
这个导演，以前没看过，以后也直接拉黑！

---

## Tweet from Invalid Date

另外，blur 还能涨么？
其实现在 blur 价格锚定于 e u 的 tvl
tvl 越高，blast 估值越高，那么质押 blur 收益率预期越高
但是能这么螺旋升天，永远涨么？
不会的。细看 blur 的质押数据
在 0.35 徘徊的时候，已经质押了 2.92 亿个
到现在的总质押量是 3.3 亿个
区区 3800W 的新增质押，可以把价格从 0.35 拉翻倍么？

---

## Tweet from Invalid Date

不能
应该是有庄做盘的
那么不仅庄要出货（即便没有庄做盘）
还有机构在持续解锁呢
之前价格从 1.33 刀，跌到 0.15 刀，就是机构解锁的威力 https://t.co/fW5BrdtRkE

---

## Tweet from Invalid Date

闲聊下 blast blur 的预期收益率
已知现在有 4 大类：开发者空投（50%）存 e u +blur 刷 nft+blur 质押（50%）
推上有大 V，直接按照最少 1.5 亿美金的空投来预估（3 大类各 5000W）
属于有点拍脑袋了
收益率的核心，在于 blast 到底能估值多少
e u 的 tvl，现在属于只进不出状态
而且现在项目刚出来，

---

## Tweet from Invalid Date

属于故事最美好的状态
tvl 有接近 4 亿刀，那么估值 20 亿刀，或许可以
如果按照 15%的空投，那么单项有 5000W 刀，是可以的
但是明年 2 月份，e u 解锁成为活期，
如果这块降了，那么以 blast 区区 2000W 美金融资都没有的情况下，继续估值 20 亿刀，就很难了。
那么收益率预期就要降了。
目前的状态下，

---

## Tweet from Invalid Date

质押 blur，定期 6 个月的收益率是最高的，
可以年化 100%
一切希望，项目方明年 2 月后，依然做事能力强了。

---

## Tweet from Invalid Date

blur，刚搬砖撸了 8000 刀
下午回家，感觉这 b 最近是风口上，
而且，很重要一点，币安的货，应该是不多的
大部分都在其他所，以及链上质押，
所以高开几率高
于是用合约套保出来的 60W 个，提到某安
本来 16 点 59 分 59 秒，挂 0.682 卖，结果应该是某安卡挂单的，

---

## Tweet from Invalid Date

17 点 00 分 03 秒才真正挂出来，已经错过针了
而且事后研究了下，第 1 秒也就成交了 20W 个，那我估计大部分是做市商卖的了
开盘之后，币安现货价格明显高于合约，
就手动，均价 0.637 卖了 40W 个，合约 0.616 买回
撸了 8000 刀 https://t.co/bekb8NrkAR

---

## Tweet from Invalid Date

聊聊 blur 新出的质押
目前 blast 融资 2000W，估值 1 亿刀。假设开盘总市值 10 亿刀
（10 亿属于很乐观的估计）
拿出 15%空投，那么 blur 刷 nft，blur 质押，e u 质押合计 7.5%
（还有 7.5%给开发者）
假设三分，blur 质押 2.5%，就是 2500W 刀
6 个月，单月 416W 刀
假设 4 亿个 blur 质押，1.4 亿刀
那么单月平均收益率 3%

---

## Tweet from Invalid Date

考虑乘数问题，假设定期活期各半 定期 6 个月，乘数是 1+6\*0.5=4，月收益率 4.8%，年化 57.6% 活期乘数是 1，月收益率 1.2%，年化 14.4% https://t.co/7XoZjDvHQg

---

## Tweet from Invalid Date

It's time to BLAST OFF. I just received 3000 $BLUR from @BLUR_io's Season 2 drop. Season 3 starts NOW and is powered by @BLAST_L2, the only L2 with native yield backed by Paradigm and Standard Crypto.

---

## Tweet from Invalid Date

It's time to BLAST OFF. I just received 6000 $BLUR from @BLUR_io's Season 2 drop. Season 3 starts NOW and is powered by @BLAST_L2, the only L2 with native yield backed by Paradigm and Standard Crypto.

---

## Tweet from Invalid Date

一起拿道具，欢乐摸摸鱼！有了它通关岂不是易如反掌？拿来吧白名单！#pewpew @TinFunNFT https://t.co/gcWXKMSI47 https://t.co/LK3VcNUO0s

---
